Em Transição de Carreira.

Meu Resumo
Trabalho desde os meus 16 anos.
Começei na área de TI, realizando serviços para escritório de contabilidade, super mercados, lan houses.
Gerenciei uma distribuição de rede de internet com mais ou menos 20 computadores.
Trabalhei por 8 anos.

Então mudei para o ramo de lanchonete, atuei por cerca de 10 anos em sociedade na Loja Açaí Bangu, tive sucesso e conseguimos ter 6 lojas, com cerca de 10 a 12 funcionarios. Quando a pandemia chegou, tivemos que fechar todas as lojas pois como estavamos em plano de expansão, a pandemia nos pegou e acabamos fechando todas as lojas infelizmente.

Após a pandemia eu abri outra loja no ramo de lanchonete, desta vez abri sociedade a SANDUREI.