Você e a sua equipe foram escalados pela Resilia para modernizar o processo
de armazenamento de dados e construção para gerenciamento da estrutura
de ensino da empresa.
Para isso, vocês devem se atentar para o descritivo que será apresentado a
seguir:
Hoje dentro da Resilia, são armazenadas diversas informações do braço de
ensino da empresa como dados sobre os 

alunos, 
facilitadores, 
turmas,
módulos e cursos em planilhas.
 
Essas informações são colocadas em
planilhas diferentes, dificultando muitas das vezes a extração de dados
estratégicos para a empresa.

1. Gerar uma representação das entidades e seus respectivos atributos e relacionamentos;
2. Criar a modelagem do banco de dados;
3. Criar os scripts SQL para criação do banco de dados e das tabelas com seus respectivos
atributos;
4. Criar scripts SQL para inserção dos dados nas tabelas
5. Executar consultas para gerar informações estratégicas para a área de ensino da Resilia

Detalhes do projeto:
● Após a criação do banco de dados, você e sua equipe deverão inserir dados para teste do banco
de dados. Vocês deverão executar as consultas abaixo e apresentar seus resultados:
1. Selecionar a quantidade total de estudantes cadastrados no banco;
2. Selecionar quais pessoas facilitadoras atuam em mais de uma turma;
3. Crie uma view que selecione a porcentagem de estudantes com status de evasão
agrupados por turma;
4. Crie um trigger para ser disparado quando o atributo status de um estudante for atualizado
e inserir um novo dado em uma tabela de log.
● Além disso, vocês deverão pensar em mais uma pergunta que deverá ser respondida por scripts
SQL que combine pelo menos 3 tabelas.